猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景將
渴望見得到
真人錄影
喂，大雄
真係過獎喇，好喇
就由你負責打掃地方啦
激氣啊，佢哋兩個真係好過份啊
將所有嘢全部執晒畀我做
大雄
其他負責打掃嘅同學呢？
點解你自己一個做晒㗎？
叻仔啊，老師嘅先知
你係個做事咁認真嘅學生啊，真係犀利
噉就似樣啦，老師
邊係吖？
過陣啊
我返嚟喇
做乜嘢啊？
喺度欣欣嘴笑𠸏？
今日老師讚我叻仔啊
呢個笑話幾得意喎
我係同你講真㗎老師當時覺得好感動
佢仲捉住我隻手
同我講，佢話大雄
你係個好出色嘅年青人
簡直係未來嘅傑青啊，就係噉啦
真係想畀你睇到我當時點樣威法啊
一於提鞋喇
真人錄影
真人錄影？
老師係幾時同埋喺邊度讚你㗎？
喺課室門口走廊，大約係2點50分
好嘅，教好喇
完全冇嘢睇喎，多啦A夢
學校距離呢度都幾遠㗎
有關係咩？
叻仔，老師而家先至知
你係一個做事咁認真嘅學生啊
真係犀利啊，噉就似樣啦，老師
哎吔
仲有未來結清呢？
不過，你都見到老師真係讚我㗎啦
犀利…
係喇，點解老師會嚟𠸏？
係噉樣𠸏，交代指定嘅時間同埋地點
喺嗰日發生嘅事，就好似播錄影帶
今晚自己面前再演多次㗎喇
犀利啊，仲可以迴帶同埋飛帶
鍾意點睇就點睇㗎喇，借畀我用下啦
哎吔，唔得啊
啲塊布喺張你手上都唔放會有好嘢啊
求下你啦，畀我試多一次𠻹吖，嚟吖
幫下忙
媽媽
你知唔知啊？
老師今日讚我叻仔啊
個笑話都幾好笑吖，我絕對係講真㗎
多啦A夢，就開始啦，係
老師
叻仔啊
老師你而家，只係知道你係個
做事咁認真嘅學生啊
真係犀利，噉就似樣喇
見啦…珍珠都冇咁真啊
係喇，畀靜香睇下呢一段錄像啦
唔得啊，咁搞法會畀多好多麻煩老師㗎
係噉，借嚟睇其他嘅事啦，睇其他嘅事？
我想睇返尋晚八點，地點係喺廚房
八點鐘
有咩事發生啊？
吱吱
老師啊…
好嘢，玩㗎先
靜香
係大雄呀？
今日呢，老師佢讚我叻仔啊吓？
真𠸏？
即刻畀你睇下
老師，你變喇
叻仔啊
老師而家你先係知你係個
做事咁認真嘅學生啊
真係犀利啊，噉就似樣喇
老師而家呢，喺學校開緊會啊吓
哎吔，呢返事話要我講幾多次啊？
係最後一次啦
靜香
我喺花園度執到呢樣嘢啊，係咪你㗎？
呢條頸鍊唔係我㗎，係呀？
噉係邊個跌喺花園㗎？
就等我幫你哋調查下啦，點樣調查啊？
包喺我身上
我係喺呢度執到㗎
好啦，首先將時間改返轉頭先
一分鐘前
五分鐘前
十分鐘前
係流浪狗？
條頸鍊可能係隻流浪狗掟入嚟㗎
係啊，哎吔
呢隻狗…
哎吔
我張牀單啊，好過份啊
唔怪得會濕咗一笪啦靜香啊
快啲嚟幫手啦
係
大雄，跟住隻狗應該會揾到啊
頸鍊我拎住先，我負責揾返佢嘅主人啦
唔該晒啊
嗯，到底仲要行到去邊啊？
激氣啊，你真係過份啊
多啦A夢？
即刻畀返件法寶我啊
我而家啱啱喺度做緊重要嘢啊
見唔見啊？
我用件法寶揾緊條頸鍊嘅主人啊
我嘅目的都係幫人啫
係咪？
唔見咗頸鍊嘅人而家一定好頭痛㗎
要揾返失主，跟住就物歸原主，好冇？
真係冇你符啊
講起新鮮熱辣嘅lilts你哋踢吖
小夫？
頭先胖虎佢喺空頂前面嗰度踩到個汽水罐
成個笪低咗啊
好想睇下佢跌笪法啊，係喇
係幾多分鐘前嘅事啊？
喂，大雄啊，大約15分鐘前啦
你三個吖
可惡啊，一定好好教訓你哋啊
有乜搞錯啊？
點解連我都要走㗎？
我哋頭先都有笑過胖虎吖嘛
哦，係喇，我哋唔好喺度嘥時間
快啲揾返頸鍊嘅主人先啦
可惡啊，你點樣行路㗎？
講嘢呀？係你行路唔帶眼咋
明明係你盲中中撞埋嚟我度先㗎
係亂講啊，係你撞埋我度先㗎，仲抵賴？
係你啱啊
就等我嚟調查下，睇下邊個唔啱啦
好啦，等我將時間、地點搞一搞先嗄
噉到底係邊個唔啱啊？
快過頭冇辦法睇得清楚啊
真係好難分邊個唔啱喎
再睇多一次啦
再嚟過
好快過嚟啊
完全唔知你做乜啊，服咗你啊
總之我哋而家唔可以再嘥時間喇
一定要揾返頭先隻狗啊
跌咗落河啊
大雄
噉嘅，頭先真係冒犯晒
呢件事我遲啲先同你計
我問你啊
你喺附近有冇見過一條頸鍊啊？
你話頸鍊？
冇錯，係一條銀色嘅頸鍊
上面有粒藍寶石吊墜喺度㗎
條鏈係銀色嘅…
藍色嘅吊墜？
今日係我媽媽嘅生日
係我同阿武用零用錢買嘅生日禮物
但係唔知點解突然間唔見咗
派出所嘅差人都話冇見過
原來係噉呀？
激氣啊，邊個知道邊個偷咗佢
我一定唔會放過佢㗎
未必一定係有人偷咗嘅
或者有人執咗而家揾緊失主啦
係噉點解唔將面交去派出所啊？
有喇，就利用呢樣法好揾啦
唔可以噉做㗎
係喇，胖虎啊
你諗唔諗到喺邊度跌咗㗎？
之前喺空地踩到個罐跌低
我諗一定係嗰陣跌咗㗎喇
踩到個罐呀？
你個小鬼，咪噉啦
我係想幫你揾返條頸鍊，你忍下啦吓
睇下，有隻狗嚟緊喎，係頭先隻狗啊
明白喇，犯人原來就係呢隻流浪狗啊
好嘢
等陣
飛帶睇一睇就可以知道個
釣組最後去咗咩地方喇，等陣啊
而家做乜嘢啊？
而家會咁快到底咩事啊？
好喇，首先係將時間校返轉頭先
一分鐘前、五分鐘前、十分鐘前…
對唔住啊，頸鍊可能係隻流浪狗帶入嚟㗎
係啊
我出牀單喇，好過份啊
唔怪得會濕咗一笪啦，靜香啊
快啲嚟幫下手啦
頸鍊我拎住先嗄，我負責揾返佢嘅主人
唔該晒你啊
即係話，我條頸鍊而家應該喺你手上啦
係咪啊？
阿妹夫啊
你應該知道我為咗揾返呢條頸鍊嘅主人
曾經付出過好多努力㗎啦
唔好講廢話，我條頸鍊呢，喺邊度啊？
即刻攞畀你
但係請你暫時擰下面唔好睇住吖
唔得，我要睇住你攞返出嚟
睇嚟有啲古怪動物嚟
跌咗落河啊
你咪走啊
大雄，企喺度啊
喺邊度啊…
到喇
喂，胖虎啊
你哋返嚟啊
畀返我啊
真係好啊，我揾返條頸鍊喇
好嘢啊，揾返喇
激氣啊
你個大雄啊，到底知錯未㗎？
知錯喇…
以後唔會再用噉嘅法寶喇
你返嚟嗱？
大雄
果然好犀利啊老師猛咁讚你叻仔啊
冇錯啊，爸爸
喂，知你㗎
大雄，你又試遲到啊，大雄
你試下睇下你有冇嘢啊，你叫大雄啊
原來我教錯咗時間啊，唔好意思啊
大雄，你又試下睇下你有冇嘢啊
唔好意思啊，大雄
你又試下睇下你有冇嘢啊，唔好意思啊
大雄，你又試下睇下你有冇嘢啊
唔好意思啊，大雄
你又試下睇下你有冇嘢啊，唔好意思啊
大雄，你又試下睇下你有冇嘢啊
唔好意思啊，大雄，你
小夫嘅無敵炮台
小夫，你有一部新嘅遙控直升機喇，由
冇錯啊
呢啲係咩手勢啊？
噉𠸏？
其實都唔代表乜嘢特別嘢𠸏
我唔介意陪你玩一陣㗎噃
你喺度講乜嘢啊？
好有膽識吓
你想我將你架直升機變成一堆廢鐵呀？
我已經好客氣噉開心求佢
都係唔肯借畀我玩
我哋嘅情況咪又係一樣？
起碼噉嘅話，好好笑啊
好精彩啊
係咪真係咁精彩啊？
等我帶得諗啲同你哋睇下吖
點解一定要畀你睇喎？
咪係囖，你估你係胖虎咩？
係啊，噉講嘢嘅，真係冇悔吖嘛
呢段都好好笑啊
你
真係好蠢啊
柳柳玲玲早就應該借畀我啦
唔係𠻺嗎？
噉即係話，我哋嘅嘢係屬於佢嘅
佢自己嘅嘢都一樣淨係
屬於佢自己一個𠸏？
哎吔，好過份啊
哎吔，大學啲衫去邊啊？
其實我…
喂，唔好你聽我講啊
你可能一日會畀小夫佢糟質㗎
點啊？多啦A夢，到底係點啊？
我係講真㗎
我根本冇借到法寶畀小夫佢用啊
係噉，點解佢會咁犀利？
只有多啦A夢嘅法寶至會有噉嘅效果㗎咋
我完全唔知發生咩事喎
太可惡喇，大雄
原來係你
我要教訓你
大雄，對唔住啊，唔使客氣，早排呢
小夫佢…
發生咩事啊？
媽咪啊
整爛咗？
胖虎佢搞出嚟玩
整爛之後仲將責任推喺我身上
幫下我啦
你借多啦A夢嘅八寶畀我用下啦
多啦A夢
佢行咗出去？
多啦A夢？
係未來百貨公司嘅貨品目錄，吓？
咩話？
你又自把自為？
我幫佢買咗一座無敵炮台囖
買咗座無敵炮台？
大雄啊
你到底知唔知呢座無敵炮台有幾可怕啊？
呢一座炮台加裝好之後
任何時候只要主人一發號施令
就可以運作㗎喇
要拋骨畀個就畀個啊
你
原來最富華山係大雄你，你搞返掂佢啊
你一定要負全責啊
我知道㗎喇
噉樣𠸏？
其實都係逼不得已啊
我唔可以畀返座炮台我吖？
唔係𠻺嗎？
座炮台咁好使又好用
有乜理由會畀返你哋啊？
如果你幫幫忙吖
我哋噉做係為咗維持和平咋
收聲…
咪想試下被炮轟？
快啲走啊
呢個小夫真係好麻煩啊
點算好啊？
而家我哋唯有熄咗嗰座炮台
等佢運作唔到囖
點先可以熄到啊？
就用佢啦
間諜衞星
我哋首先揾出炮台嘅位置
好啦，嘿呀
要快啲揾到佢嘅位置啊
赤都唔係擺車喺佢屋頂
要地之式揾埋佢屋企嘅花園啊
唔見喎，到底失迷咗炮台喺邊呢？
一啲頭緒都冇啊
有可能放置喺距離屋企好遠嘅地方嗰度啊
噉即係完全冇辦法揾得到？
好啦，要留意住小夫嘅動靜啊
留意佢？
只要小夫再次開炮轟人
就會知炮台嘅位置㗎喇
麻煩喇
哎吔？
原來係胖虎呀？
你鬼鬼鼠鼠企入裏便做乜嘢？
邊係吖？
你誤會咗喇
其實我根本一啲都唔鬼鼠㗎
我知道喇，你係特登買雪糕畀我食呢
真係估唔到你呢隻猩猩都幾識做啊
我嘅下午茶
咁難食𠸏？
原來係切嘢嚟，唉
算數啦
胖虎啲咁低質素嘅人就應該啱食𠸏
呢個小夫仲要得意忘形到幾時啊？
靠你喇，胖虎
哎喲，胖虎你做乜嘢啊？
係喇，胖虎你都好想食呀？
好啦，請你食個龜
小夫
你好可惡啊
真係嚟喇？
太過份喇
有咩事啊，胖虎？
弊喇，頭先媽媽叫我幫手睇鋪
我完全唔記得咗𠻹喎
仲快啲返去
又係喎
差少少就成功
過唔多年胖虎呢種人都學精咗喎
冇估錯啊，佢明知會中招
但係一樣忍唔住發火啊
係呢，揾到炮台嘅位置未啊？
頭先冇留意到啊，你到底點做嘢啊？
噉樣落去我哋永遠都唔
會知道炮台嘅位置啊
情況就係噉𠸏，嗱
係
你明㗎啦，大雄
其實成件事你先至係罪魁禍首啊
我梗係知道啦多啦A夢
你一定要探測到炮彈嘅位置啊
盡力而為啦
小夫過緊嚟喇
又係你呀，大雄？
做咩仲唔捨得返屋企啊？
咪使旨意我畀返座炮台你啊
我知你一定唔肯，坐企喺度做咩啊？
我瞄你囖
表阿媽
你係咪想打啊？
其實我打唔上㗎
表阿媽，小氣鬼髮型又超奇喇
咩話？
我嘅髮型咁靚仔，竟然話我奇獵？
你一定會後悔嘅
嚟啦
好機會啊
後街
係後山啊
小野妹，出發
咪埋嚟啊…
係家駒
嚟啦
行動，目標係後山
破壞炮台部隊，出動
Yes sir
又多個犧牲者喇，喺嗰邊啊
喺嗰度
撳到炮塔下便個
總製作炮台就冇辦法運作到㗎喇
進攻
快啲走啊
炮台由雷達監察
任何行走埋去都會開炮射佢㗎
噉我哋點先可以埋到去啊？
又一個喇
既然喺空中冇辦法埋到去嘅
隱形斗篷披咗佢我哋就可以隱形㗎喇
呢樣嘢真係可以呃到雷達？
你肯定？
真係喎，喺炮台下面雷達偵測唔到啊
喂，阿傑先…
始終都係唔掂啊，我哋冇乜發埋到去啊
多啦A夢
用嗰樣嘢鬧
邊樣嘢啊？
隨意門
好啦，唯有係噉啦，你仲有咩招數喎？
唔掂…
你想點吖？
用佢嚟當我啲炮彈囖
係護身斗篷
炸開
再嚟
再炸開
炸開
呢招有效啊
用呢件法寶最明智啊
仲差少少啊，快啲撳掣啦，大雄
點解會噉㗎？
唔掂…
始終係得一個人接近到炮台啊
呢個人就係小夫喇
只係得小夫？
無論去到邊度啲人都好敬畏我喎
我覺得自己已經做咗一個偉人喇
聽住
要聽晒我話
有型啊，你
呢條係交換繩啊
你兩個而家已經換轉咗身份喇
而家座炮台已經屬於我㗎喇
係噉好啦
小夫，你認輸啦，點會噉㗎？
點解我會變成噉嘅傻瓜樣㗎？
開炮
走啊，開炮
我唔甘喇
肯畀返個炮台我未啊？
畀…畀返你啦
好啦，而家就幫你哋調換返身份啦
哎吔
今次真係揾零搞，係噉先…
大雄啊，搞掂咗喇
哎吔？
你冇嘢吖嘛？
雖然件事已經告一段落
但係點解次次都噉樣捉得我啊？
係你自作自受㗎今次單嘢係
你一手一個搞出嚟㗎噃
點解啊？
多啦A夢，你救下我啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣萬象太空銀河上面布種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到